五个自动对焦功能立即锁定，这就是我拥有的东西
继续拍摄gh 5的几件事，但我一直不得不使用手动对焦
我明白了，如果你愿意的话，很多人都像我一样对我man之以鼻
使用这台摄像机只是手动对焦，这是真正的摄影师的工作，而我
知道前两年我有相机
我实际上只是在相机后面做东西，所以我只能手动对焦
当您拥有可以自动对焦的视频摄像头时这很好，所以这是我的
上一次使用gh 5为YouTube视频进行视频博客
这对播客非常有用，因为他们可以录制30分钟以上的视频，
无限的录制时间，这就是为什么我拿到如此出色的相机而我仍在使用的原因
在这里，但索尼a7s发生了什么
对，是的，所以我，所以让我们做一个更新，是它的重点实际上是不，不是吗？
哇，我们应该将其设为手动对焦，以便他们可以承受此视频的其余部分吗？
是的，但是他们从来都不是我的全部，好吧，您必须为a7s2需要配件
是当您在录制时打开相机电源时会打开的新骑行麦克风
对不起，天哪，实际上太难了，前几天我填补了
整个段，而无需打开我的麦克风，这就是约翰尼男孩，这就是我的名字
他挂了起来，让我感到惊讶[音乐]
对新的骑乘视频摄像机感到满意，是否更容易放入电池
有趣的是如何不再连接电缆，这是我打开电源时的魔力
我的相机麦克风将打开，因此不会再丢失音频，我会看到蓝色的
如果您看到所有这些行李箱，相机和麦克风就很有意义
刚离开洛杉矶进行新冒险的行李，哦，天哪，我们有
欢迎来到优胜美地国家公园
不仅冷，而且很漂亮哦，我的天哪，所以我们逃脱了
纽约市，因为天很冷，所以我们在洛杉矶待了近一个月，
拥有这种寒冷是很酷的，这是我们带火的超级舒适小屋
我不仅在这里舒适，而且在我在优胜美地这里的原因也很大
被其他富有创造力的设计师摄影师包围
摄影师，我在这里看到一些博客作者，我看到了摄像机
我看到Joby Gorillapod这是Dan发起的史诗般的潮流
珀蒂，他是我的一位朋友，他是一位非常有才华的设计师，但除此之外
他有一个YouTube频道，目前有这些活动，所以他没有
只是一名设计师，而是一名设计师-填补空白，我认为这是很多
当今的创作者，它赋予了它酷炫的力量，因为我们所有人
被彼此包围，彼此学习和成长，然后
人们从外面在雪地里玩雪，喜欢冒险
是GH 5的再见，在大多数情况下，这些视频都是严格的
播客如何用相机做一个好的ol慢动作剪辑？
这是我最喜欢的相机功能，每张相机最多可以拍摄180张
第二和全高清，它看起来很漂亮，确实做到了
[音乐]看到我们真的不需要锻炼
需要1dx以上的更大相机
坐在24/7的这段视频是关于我专注的方式
在您为800拍摄的相机之间切换的经验
你曾经去过索尼以外的地方我尝试过每台相机
像其他任何需要使用相机的相机一样，在光线不足的情况下表现出色
莎拉（Sarah）穿上鞋子前两周，您要做什么？
新相机我喜欢在vlog上穿的鞋子比任何东西都要好
我想现在等你有新的16到35
2.8可能有点黄油，是的，有点大，但是
老实说，当我想用​​这个装备进行视频博客时，我不在乎相机有多大
就像我要使它工作起来有点慢，但是没关系，美国
忙碌忙碌宝贝哦是否我只是偶尔拍些照片
照顾自己得到按摩，你知道不要太努力，那很好
是的，我们太努力了美国搬到法国看看那是怎么回事
不应在定购票的可选自动付款中扣除这些津贴-那是
很棒的秘诀哦，我想她现在就做
订阅频道中的craig
取消关注，不，她又回到了这些索尼a7s-回来时看起来不错
太好了，我几乎在黑暗中拍摄这台相机非常擅长
光线不足，实际上可能是全画幅聚焦在我的脸上
善良和面部检测a但是我很矛盾，我只是编辑了一个
有关不可能的宝丽来相机的视频，这是一个非常有趣的视频
检查一下是否还可以，但我几乎完全用gh 5拍摄了
rx100在里面，但是颜色和慢动作都很不错，看起来很棒，但是
当然，只有当我使用手动对焦并且完全处于预热状态时
我的脚趾被火烧了，这是史诗般的潮流的好一天，我遇到了很多
创作者们，那里有很多演讲，还有讲习班，显然我是
实际上现在正在开一个讲习班，所以我必须为此做些准备，
将是一个一般性的问答环节，但我很高兴能与
在这里的人回答了一些有关youtube的问题，
就像克雷格（Craig）所说的那样，没有完美的相机，真的没有
因为如果我们在一台相机中拥有全部相机，为什么我们需要购买更多相机
是那个让我们失望的人gh 5的低空实在是太可怕了
自动对焦时光线不足且很糟糕[音乐]
但是神圣的是慢动作，它是微型四分之三传感器
允许12到50或12到60的镜头有这么多的覆盖范围，因为这是两个
倍作物因子它有一个翻转屏幕，但我的索尼a7s
自动对焦更好，在弱光下也很棒，在我手中感觉更好
更纤细的轮廓，当然我想我已经知道索尼玻璃了，但是
所有这些相机现在都将留在我的军械库中，我们将看到，但我
回到A7的生活中，让我知道您在描述中所拍摄的内容
以下是您的索尼生活，或者您可以如何生活
关于刚刚出现的很多新佳能相机
问我对新型无反光镜相机的看法
彼得·麦金农（Peter McKinnon）拍摄了一个非常棒的视频，不过在120像素时为720p
每秒的帧数我什至不知道为什么相机上仍然存在720
事实上，它在一个很小的佳能无反光镜相机中拍摄了4k的镜头，但是
您必须处理强烈的作物因子，而没有双像素
自动对焦，这就是佳能相机如此出色的原因，这就是我会这么做的唯一原因
就像回到佳能，尽管我实际上可能永远不会回到
佳能的自动对焦功能真是太棒了，我会给它一个提示，但我印象并不深刻。
被新的merliss相机所吸引，但我为所有新的索尼相机而着迷
即将推出，您拥有刚刚发布的a7 3，因此您
知道那意味着7的3就在拐角处
反正Frickin会在今晚脱颖而出，我希望你们
欣赏了这段视频，欣赏了技术讲座JH 5与a7 s-我要成为
在优胜美地冒险活动中闲逛，遇到了很多很棒的创意
每周的每个星期都会有新的播客类型播出，因此请确保
您订阅该频道或在Apple播客Google上订阅
现在不是Spotify没错，我们不玩游戏，我们不玩游戏
如果您不属于桃红家族，则可以玩游戏
如果事情在这里很有创意，请在下面订阅按钮
你有没有让我知道你是否喜欢这个视频，点击订阅按钮
下面每周提供新视频，直到下一次，男人们都保持桃红色
好的，再见[音乐]
你[音乐]